♪ اذهب برفقة تشانغ شيه إلى العاصمة ♪
♪ أخاف أن يخون العهد، فنحزن أنا وأنت ♪
أوبرا الجنوب التي تُعرض الليلة
تشانغ شيه يمتطي الخيل اليوم ♪
♪ ليطوف في الشوارع
من أجل الترحيب بك لدخولك القصر
♪ هناك نقص في الأيدي العاملة ♪
في ذلك الوقت، والدتك
♪ لنذهب أنا وأنت لمساعدته، حسناً؟ ♪
كانت تُحب هذه الأغنية أيضا
♪ الأشباح تحمل المحفة ♪
♪ والأرواح تعزف بالأبواق ♪
متألقة بحُلّة زاهية ♪
♪ من اللونين الأحمر والأخضر
عندما كنتُ صغيرة
عشتُ حياة مريرة في الخارج
نشأتُ في الشوارع
والدتي ارتكبت خطأ فادحا
وآذت عائلتنا
لكن والدتي
هل كانت حقا مذنبة؟
لقد دخلت والدتي قصر شيه مليئة بالتوقعات
لكن أبواب قصر الأثرياء عميقة ومعقدة
أنت مجرد ممثلة أوبرا وضيعة
هل تستحقين العيش في جناح دانيوه هذا؟
‫- النجدة! لقد حدث مكروه للسيدة شيا
‫- أمي في النهاية
تم اتهامها بالقتل
سمعة عائلة شيه التي دامت مئة عام
لا يمكن أن تتلوث بسبب هذه
المرأة الخبيثة التي تثير الفوضى
بعد ذلك
كانت والدتي على استعداد
لتحمل وصمة العار هذه
لأخذي، وأنا ما زلت في رحمها
بعيدا عن قصر شيه
كنتُ أنا وأمي نعتمد على بعضنا البعض
وكنا نعيش حياة متواضعة
لكننا كنا راضيتين
ولكن مع ذلك
عائلة شيه
كان بها أشخاص يرفضون تركنا وشأننا
بعد سنوات عديدة
أعادتني جدتي إلى قصر شيه
[تشينغ يوان]
أما حياة شيه تشينغ يوان
فقد بدأت منذ ذلك الحين
[ربيع النصل]
[الحلقة الأولى]
[قبل شهر]
[تشن يون يا]
يا آنسة
كل شيء جاهز
إذن لا ينقصنا سوى هبوب الرياح الشرقية
تم نصب خشبة المسرح
والمسرحية
يجب أن تبدأ الآن
اقتلوهم
من أنتم؟
هذه هي حبوب الإغاثة الإمبراطورية
هل لديكم جميعا رغبة في الموت؟
لا يمكننا دخول المدينة
إن لم نسرق الطعام
فلن يكون لدينا أي فرصة للعيش
أين الطعام؟
يا حراس
اطردوهم إلى ضواحي المدينة
[وي تشانغ يان، مفوض النقل في جيانغنان]
وي تشانغ يان، مفوض النقل في جيانغنان
يرحب بك أيها المسؤول
هذا المكان هنغتانغ صاخب حقا
أنا المسؤول مؤقتا عن شؤون هنغتانغ
لقد سمح تقصيري في أداء واجبي
لهؤلاء اللاجئين أن يزعجوا هدوء سيادتك
أنا مذنب
يان روي، المراقب الإمبراطوري]
[في وزارة الإيرادات
[ضاحية هنغتانغ]
هل هذا ماء يغلي أم عصيدة تُطهى؟
كم حبة أرز في هذا؟
لا أرى أي أرز على الإطلاق
إنه ماء مغلي فقط
على الأقل أحضروا نصف عربة من الحبوب
لتكفينا لبضعة أيام
هذا المسؤول الفاسد
لم يجلب حتى حبة أرز واحدة
وجهك أيها المسؤول وي لا يبدو جيدا
هل يمكن أن تكون غاضبا مني
لأنني استعرت منك الأرز لتوزيعه؟
لا أجرؤ
لكن الأرز اليوم
مائي جدا حقا
أرجو منك إعداد المزيد من الأرز غدا
أمرك
سيدي المسؤول
العصيدة جاهزة
يا جماعة
!هلموا لاستلام حصتكم من العصيدة
لا تستعجلوا، لا تستعجلوا
تمهلوا
الجميع سيحصل على حصته
أنا أعلم
لا بد أنكم جميعا
تشعرون بامتنان كبير لي الآن
أنا أحمل أمرا إمبراطوريا
وفيما يتعلق بالإغاثة من الكارثة
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
!تمهلوا
الجميع سيحصل على حصته
لنذهب
لدينا أمور مهمة يجب أن ننجزها
لن نجلب المتاعب لأنفسنا
واحدا تلو الآخر، لا تستعجلوا
ألم يحن دوري بعد؟
من فضلكم، لم أحصل على حصتي بعد
أنا، أعطوني أولا
أنا جائع جدا
!أيها المسؤول الفاسد
احموا السيد المسؤول، أسرعوا
احموا السيد المسؤول
لا تدعوه يهرب، أمسكوا به
!قف
سيدي المسؤول، هل أنت بخير؟
أنا بخير
!لا تهرب
!قف
اتركوني -
يا آنسة -
الطريق مسدود
افعلوا بي ما شئتم
سواء قتلتموني أو عذبتموني
لن أطلب الرحمة -
يبدو أن لديك اعتراض كبير عليّ -
كنتُ أظن
بما أنك قطعت كل هذه المسافة من العاصمة
فلا بد أنك شخص يمكنه إنجاز المهام
لكنني لم أتوقع أنك أسوأ منهم
وأكثر بغضا
وأكثر إثارة للاشمئزاز
أكلك وملابسك ونفقاتك كلها في غاية البذخ
لكن لا يوجد طعام للإغاثة
لا يوجد طعام للإغاثة
هل انتهيت من كلامك؟
أنا المسؤول أعلم أنكم عانيتم كثيرا
لذا ثق بي
لقد أتيتُ هذه المرة
...من أجل
!يا لها من قطعة فنية رائعة
في المستقبل
إذا رأيتيني
فابتعدي عني
[قصر شيه في هنغتانغ]
[جناح دانيوه]
رداء رسمي يدفن في مقبرة الطموح، ونيران]
[هائجة تحرق السماء وتعكسها عيون قرمزيّة
حوافر حديدية تدوس العتبة الملطخة بالدماء]
[ابن يدفع في النهاية ثمن القدر المحتوم
رسالة من الحدود الشمالية
ما الذي حدث بالضبط؟
كيف أننا فجأة
أغضبنا العائلة الإمبراطورية؟
!كلام فارغ
أنت تزعجين والدتي
مسكين ابني تشنغ لون
في الحدود الشمالية القاسية والباردة
صمدّ لسنوات عديدة
والآن عليه أن يواجه هذه الكارثة
[السيدة شيه الكبيرة]
العمل كمسؤول في البلاط الإمبراطوري
يُصاحبه تقلبات بين الحين والآخر
[سيدة عائلة شيه، هو ون تشوه]
لكن ذلك أمر عادي
السيدة الثالثة لعائلة شيه]
[ليان فان تشياو
لن يزعزع أساس قصر شيه
الممتد لمئة عام
كيف يمكننا أن نفقد هدوءنا
بمجرد مواجهة عاصفة صغيرة؟
[السيدة الثانية لعائلة شيه، مي ينغ هوا]
خاصة أنت
بصفتك ربة منزل قصر شيه
إذا فقدت رباطة جأشك
فكيف يمكنك تحمل المسؤوليات الكبرى؟
توبيخ السيدة الكبيرة في محله
ولكن هناك أمر
أنا
لا بد لي من ذكره
في جناح دانيوه
قبل بضعة أشهر
ظهرت فجأة قصيدة مكتوبة بالدم
رداء رسمي يدفن في مقبرة الطموح، ونيران]
[هائجة تحرق السماء وتعكسها عيون قرمزيّة
حوافر حديدية تدوس العتبة الملطخة بالدماء]
[ابن يدفع في النهاية ثمن القدر المحتوم
تقول شيئا مثل
أن السيدة الكبيرة مريضة
منذ فترة طويلة ولن تشفى
وأن السيد الكبير قد تم تخفيض رتبته دون سبب
[جناح دانيوه]
وأن آخرين في العائلة
سيعانون من كارثة مماثلة
رداء رسمي يدفن في مقبرة الطموح
ونيران هائجة تحرق السماء
وتعكسها عيون قرمزيّة
حوافر حديدية تدوس العتبة الملطخة بالدماء
ابن يدفع في النهاية ثمن القدر المحتوم
لقد دخلتُ قصر شيه
في التاسعة عشرة من عمري
أدرتُ التجارة
وحافظتُ على استقرار المنزل
وقاتلتُ الأرواح الشريرة طوال حياتي
أي نوع من الأشباح
لم أره من قبل؟
والآن
هل جاء دوركم أيها الأوغاد لتخيفوني؟
اذهبي وأرسلي شخصا
ليتلو نذور التحصين في قاعة الأجداد
على مدار الساعة
أريد أن أرى
هل أنتم أيها الأشباح الحاقدة أشد ضراوة
أم أن الألواح الروحية لأجداد عائلة شيه
أكثر وقارا
تشنغ جيون
استخدم دم الكلب
ورشّه عليها
أنا
السيد الشاب الثاني لعائلة شيه]
[شيه تشنغ جيون
سيدي الشاب
!أيها الوغد
أخيرا تذكرت طريق العودة
هل كنت تنتظر لتأتي وتجمع جثتي غدا؟
سيدي الشاب، دم الكلب الأسود
ليس من السهل شراؤه
الجزار في السوق كان عليه أن
يذبحه على الفور
في تلك الساعتين
يمكن للشبح أن يتجسد ثلاث مرات
هل تعرف كيف قضيتُ تلك الساعتين؟
نعم، نعم، نعم
لا تتذمر
‫- رش الدم بسرعة
‫- أعطني إياه
ما هذا الصوت؟
هل سمعت ذلك؟
لا
...لم
لم أسمع أي صوت
هذا ليس صحيحا
ما هذا الصوت؟
هل سمعته أم لا؟
وو فو
يون يا
توقفي عن الغناء
ناهيك عن شيه تشنغ جيون
حتى أنا التي أتنكر في هيئة شبح
كدتُ أموت من الخوف بسببك
أريد أن أجعلهم جميعا يشعرون بالخطر
وأن تضطرب عقولهم
لن يقتصر الأمر على الأرق كل ليلة
بل أتمنى أن تخترق قلوبهم آلاف السهام
لقد اختارت عائلة شيه "السحاب" خاصتك بالفعل
بعد ظهر اليوم
دخل بالفعل إلى قصر شيه
مع الخيول الأخرى
الرياح الشرقية في هنغتانغ قوية الآن
حان الوقت للاستفادة منها
!حريق
أسرعوا، أطفئوا الحريق
!النجدة
!حريق
لعنة
[اللهب المتأجج]
[يحرق السماء]
إنها لعنة
لقد تحققت اللعنة
السيدة الكبيرة
[يضيء القمر بضوء ساطع]
لقد تحققت اللعنة
هراء
السيدة الكبيرة
‫- امتدت النيران إلى الجناح الشرقي
!‫- حريق
!بسرعة، اذهبي وأحضري فرقة الإطفاء
السيدة الكبيرة
إنها روح مظلومة تطالب بالثأر
روح مظلومة تطالب بالثأر
!اصمتي
أسرعوا، أطفئوا الحريق
بسرعة أيها الحراس، أطفئوا الحريق
!يا إلهي
!حريق
بسرعة أيها الحراس
برج تسوي شيان مكان رائع حقا
في المرة القادمة، لن نعود حتى نثمل
في المرة القادمة، سنشرب مرة أخرى بسعادة
!هذا سيء، النجدة
احموا المسؤول يان
[برج تسوي شيان]
سيدي المسؤول
!قف
[برج تسوي شيان]
سيدي المسؤول، وقع أمر سيء
اشتعل حريق هناك
أين الحريق؟
يبدو أنه في قصر شيه ذاك
قصر شيه
المسؤول قوه، أسرع، أسرع
الحريق أمر خطير
اذهب وأطفئ الحريق بسرعة
أمرك، أمرك
يستأذن هذا المرؤوس بالانصراف
بسرعة، بسرعة
وداعا
مِن هنا
الحق بهم
أمرك
عندما ينتهي الحريق
سيحين دوركم لتتوسلوا إليّ
[عائلة شيه من هنغتانغ]
الماء هنا
افسحوا الطريق
ابتعدوا، ابتعدوا
بسرعة، بسرعة
من في الخلف، الحقوا بنا
تحركوا بسرعة
بسرعة، بسرعة
بسرعة
[أصوات هديل طيور العُقاب المتبادلة]
أيها السحاب
يا آنسة
هل كنت تنادينه؟
[أصوات هديل طيور العُقاب المتبادلة]
!قفي
يا سيدي المسؤول، هل من أوامر؟
بما أنك تعرفين هويتي
إذن حصانك كاد أن يؤذيني
فماذا يجب أن يكون العقاب؟
هذا ليس حصاني
إذن من اسمه السحاب؟
لقد اخترعته للتو
لقد سمعت
أن بعض الخيول تُصاب بالذعر بسهولة
وطباعها حادة
ولا يهدئها سوى صافرة صاحبها
[برج تسوي شيان]
حريق عائلة شيه هذا
أخشى أنك لا تستطيعين
التنصل من المسؤولية عنه يا آنسة
[أصوات هديل طيور العُقاب المتبادلة]
لقد أخفيت حجر الصوان
داخل كرة حلوى
وربطتها بالحصان
عندما ذابت الحلوى، اشتعل الحريق
وتزامن ذلك مع هبوب رياح شرقية قوية
فانتشرت النيران معها
ودُمرت الأدلة أيضا
!يا لها من مسرحية متقنة حبكتها يا آنسة
وما قصة هذه الصافرة التي في يدك يا آنسة؟
في الواقع، يمكن اعتبارها دليلا ماديا
أولا، إشعال الحريق
ثم تدمير الأدلة
هل تصدقين أنني أستطيع اعتقالك الآن؟
حسنا
لقد منحتني فرصة للتو يا سيدي المسؤول
لأدمر الأدلة
ولم تحاول إيقافي
من ناحية التصرفات
فأنت تعتبر شريكا لي
علاوة على ذلك
يا سيدي المسؤول، بقدراتك هذه
أليس من السهل عليك القبض على
فتاة ضعيفة مثلي؟
لو أنك أردت حقا إيذائي
لفعلت ذلك منذ البداية
فلماذا تضيق الخناق عليّ هكذا؟
لا بد أن لديك دوافع خفية يا سيدي المسؤول
ولا تريد أن يعرفها الآخرون
من أنت بالضبط؟
ما هو هدفك بالضبط فيما يتعلق بعائلة شيه؟
سأكتشف كل شيء
[أصوات هديل طيور العُقاب المتبادلة]
[الفيض الخفي من الفراغ الأزلي]
ينقلب الكون رأسا على عقب
وتعود الديون القديمة في دورة جديدة
هذه علامة على الجزاء الكارمي
ولا مفر من ذلك
ماذا عسانا أن نفعل؟
سيد العائلة سيعود من الحدود الشمالية قريبا
لكن لا يوجد يوم سلام في هذا المنزل
حرائق تندلع
وأشباح تظهر
والآن هذا الجزاء الكارمي
هل يمكن أن هذا لن يتوقف إلا بسلب أرواحنا؟
[عائلة شيه من هنغتانغ]
خذي هذه النصوص
واحرقيها في قاعة الأجداد
أمرك
كيف هو الوضع؟
هل لدى الراهب أي خطة لمواجهة هذا؟
أشار الراهب إلى
السطر الأخير من القصيدة المكتوبة بالدم
سيدتي، لا تقلقي
يجب أن تعلمي أن كل شيء في هذا الكون
[عالم الحقيقة الأزلية]
يخضع لمبادئ التوليد المتبادل
والكبح المتبادل
الخير والشر يعتمدان على بعضهما البعض
والكوارث والبركات متلازمة
بما أن هذه الكارثة قد حدثت
فلا بد أن يكون هناك نجم حظ لصدها
نجم حظ لصدها
هذا كل ما لدي لأقوله
[عالم الحقيقة الأزلية]
رداء رسمي يدفن في مقبرة الطموح، ونيران]
[هائجة تحرق السماء وتعكسها عيون قرمزيّة
ابن يدفع في النهاية
حوافر حديدية تدوس العتبة الملطخة بالدماء]
[ابن يدفع في النهاية ثمن القدر المحتوم
ثمن القدر المحتوم
أحد أبناء عائلة شيه
سيتمكن بالتأكيد
من كسر هذا المأزق
لكن أبناء عائلة شيه
...ماذا لو
أخشى أن السيدة الكبيرة
لن تتحمل التخلي عنهم
أنا
سمعتُ بعض الشائعات مؤخرا
جين تشون تشينغ
بعد أن غادرت القصر في ذلك الوقت
أنجبت طفلة
اجلسي
حسنا
ون تشوه
نعم
أنا وأنت
نفكر في نفس الشيء
السيدة الكبيرة
أبلغ السيدة الكبيرة
لقد وجدنا تلك الطفلة
[استقبال بركات السماء]
ماذا تريدين أن تشتري؟
لا
يون يا ليست شيئا ماديا
لا يمكنها أن تنتقل متى ما أردتم منها ذلك
السيدة شيه الكبيرة
إن لم الشمل مع الأقارب
أمر بالغ الأهمية، أليس كذلك؟
يجب أن أستمع إلى رأيها في هذا الأمر
أما بالنسبة لليوم
فلتتفضلي بالعودة أولا
وخذي كل هذه الأشياء معك
نحن عائلة متواضعة
لا نستطيع تحمل تكلفة هذه الأشياء الفاخرة
أنت ويون يا لستما من نفس العائلة بالدم
لقد قمت بتربيتها نيابة عن
عائلة شيه لسنوات عديدة
مهما كانت الهدايا ثمينة
فأنت تستحقينها بالطبع
لكن
أنا أحترم رأيك أيضا
ففي النهاية، شيء لا يخص المرء
لا يمكن إبقاؤه بالقوة
وإلا فإن مخالفة القانون الطبيعي
والمبادئ الأخلاقية
لن تؤدي إلا إلى كارثة
حتى لو لم أكن أنا ويون يا من نفس الدم
فهي لا تزال فتاة عائلة تشن
التي ربيناها بعناية فائقة منذ صغرها
كيف يمكنك أخذها متى ما شئت؟
دعيني أقول لك
مهما كانت الحيل التي تستخدمينها
فأنا سأجاريك حتى النهاية
جدتي، لا تفعلي
يا ابنتي الطيبة
أنا جدتك
تعالي
تعالي إلى هنا بسرعة
دعيني أراك
يا يون يا
لا تتقدمي
إذا خطوت خطوة أخرى إلى الأمام
فعائلة تشن لن تعترف بك كحفيدة لها
تعالي
جدتي
أنا آسفة
أنا ممتنة لك على تربيتي
لكنني أريد العودة إلى منزلي
أريد أن أرى والدي
حسنا
تريدين العودة إلى منزلك، أليس كذلك؟
رائع جدا
إذا عدت إليهم
فلا تعودي مرة أخرى
يا ابنتي الطيبة
عندما تنتهين من حزم أمتعتك
سأرسل من يصطحبك
سأحرص على عودتك إلى عائلة شيه بشكل مشرف
سأجعلك بالتأكيد
وبشكل رسمي
الآنسة الرابعة لعائلة شيه
ارفعوا المحفة
هذا أقصى ما يمكنني مساعدتك به
أما الطريق المتبقي
فعليك أن تشقيه بنفسك
الحريق الذي نشب في منزل
عائلة شيه كان غريبا أيضا
بالمناسبة
صاحبة الحصان الأبيض
التي طلبت مني التحقيق في أمرها
لدي بعض الخيوط بشأنها أيضا
تلك الفتاة لقبها تشن واسمها يون يا
وهي حفيدة صاحبة بيت شاي تشن
لديها صديقة مقربة من جينغتشو
تُدعى دونغ فانغ تشون
ويبدو أن لديها نفوذا كبيرا في الأوساط
كانتا تترددان على معبد السحابة البيضاء
وهما على علاقة وثيقة مع راهب
يُدعى شين تشن
تآمرت دونغ فانغ تشون مع شين تشن
للتظاهر بإقامة الطقوس الدينية
لسرقة الأثرياء والنبلاء
وقد ارتكبا جرائم في يونتشو
وجينغتشو وأماكن أخرى
دونغ فانغ تشون موجودة حاليا في هنغتانغ
وتدير تجارة بيع الخيول
ذلك الحصان الأبيض في ذلك الوقت
اختلط مع خيول أخرى
وبيع معها إلى عائلة شيه
وماذا عن تشن يون يا؟
تشن يون يا
خلفيتها نظيفة
نشأت في بيت شاي تشن منذ صغرها
وليس هناك شيء مميز في أمرها
باستثناء أصلها
أصلها
تشن يون يا هذه
هي في الأصل الابنة المفقودة
لعائلة شيه
بعد حريق عائلة شيه قبل بضعة أيام
لسبب غير معروف
بدأت السيدة شيه الكبيرة شخصيا بالترتيب
لإعادتها إلى المنزل
هذا هو المكان
[أصوات هديل طيور العُقاب المتبادلة]
يا لها من رائعة تلك الآنسة الرابعة
!التي انفصلت لسنوات عديدة
لا بد أن عائلة شيه هذه
متورطة في قضية الفساد
هذه الآنسة الرابعة
أصبحت مفتاحي للتحقيق في أمر عائلة شيه
يا سيدي
حلوى زهر الكمثرى هذه وشاي شياو جيان هذا
يمكنك تناولهما كما تشاء
إذا أردت أي شيء آخر
فقط اطلب مني في أي وقت
شكرا لك يا جدة
يا جدة
محلك هذا
مفتوح منذ سنوات، أليس كذلك؟
لقد قضيت في هذا المحل الصغير
أكثر من نصف حياتي
إذن، هل لديك حلويات أخرى هنا؟
بالطبع لدي
لدي بسكويت اللوز
وكعك الزهور، وحلوى البريلا
والعديد من الأنواع الأخرى
ما الذي يُطهى على البخار؟
رائحته شهية جدا
هذا كعك فولينغ الذي أُعده بوصفة سرية
لن تجده في أي مكان آخر
حسنا
أعطيني واحدة من فضلك
حسنا، يا سيدي
لم ينضج بعد على البخار
يا سيدي
وجهك يبدو غريبا بعض الشيء
ومن لهجتك، لا تبدو من هنا، أليس كذلك؟
اسمي يان روي
أتيت للتو إلى هنغتانغ من العاصمة
العاصمة مكان رائع
مكاننا هنا صغير
هل اعتدت على العيش هنا؟
لا بأس
يا جدتي
محلك كبير جدا
هل يمكنك تدبر أمورك
بمفردك في الأيام العادية؟
لديّ حفيدة أيضا
صحيح
إنها حفيدتي
يا جدتي
هل بسكويت اللوز وحلوى زهر الكمثرى جاهزان؟
عائلة لي ما زالت تنتظر
!يا لذاكرتي الضعيفة
يا سيدي
يجب عليّ الخروج للحظة
إن احتجت أي شيء آخر
يمكنك أن تأخذ ما تشاء
قائمة أسعار المعجنات معلقة على المنضدة
كعك فولينغ سينضج قريبا جدا
لا تذهب
حسنا
قادمة، قادمة
[دعوة للعودة إلى عائلة شيه في هنغتانغ]
يون يا
ما الذي تنظرين إليه؟
جدتي
هذه
إنها دعوة أرسلتها عائلة شيه
لحضور مأدبة التبني
[دعوة للعودة إلى عائلة شيه في هنغتانغ]
يقولون
إنهم يشكرونك على معروف تربيتي
!يا لك من طفلة حمقاء
هل يمكنني أن أذهب؟
إذا ذهبتُ، فلن يبدو الأمر حقيقيا
انظري إلى نفسك، تبدين فاقدة للحيوية
تشجعي
لا يزال هناك الكثير من
الأشياء التي عليك القيام بها
يجب أن أذهب لتوصيل الطلبات
هناك زبون في الداخل، ساعديني في مراقبته
روحها الرقيقة كاليشم
تحمل روح القمر الباردة
حريرها الأبيض لا يزال يحمل آثار الماضي
يا ريح الشرق، لا تجرفي الثلج أمام الدرجات
لئلا تتسرب رائحة خفيفة
من خلف البوابة الثقيلة
في رأيك
تحت تلك الشجرة أمام الباب
هل دُفنت الكثير من الأسرار
التي لا يمكن أن ترى النور؟
تعاملينني ببرود شديد
هل نسيتينني؟
اعذرني أيها الضيف الكريم
ذاكرتي ضعيفة منذ الصغر
خاصة في تذكر وجوه الناس
آمل أن تتفهم ذلك
لا بأس إن لم تتعرفي عليّ
ذلك الحصان الأبيض في معبد فوشان
ماذا كان اسمه؟
السحاب
اسمه جميل حقا
جميل مثل اسمك يا آنسة يون يا
أنت لا تحبين هذا النوع من المديح
يا آنسة، أليس كذلك؟
إذن ماذا تحبين أن تسمعي؟
أنك ذكية وفذة
أم أنك لا مثيل لحكمتك
أم
أن مهاراتك التمثيلية رائعة لدرجة أن
حتى سيدة عائلة شيه الكبيرة
انخدعت بحيلك؟
لا تحبين سماع هذا أيضا
سأغير الموضوع إذن
الهاربة دونغ فانغ تشون
أم الكاهن المزيف شين تشن؟
بما أن هذه الكارثة قد حدثت
فلا بد أن يكون هناك نجم حظ لصدها
إذن هناك حل
سيدي المسؤول، أنت تضغط عليّ بشدة
ماذا تقصد بذلك؟
هذا السؤال يجب أن أطرحه عليك
أنت على استعداد لدفع أي ثمن
حتى أنك افتعلت حريقا لدخول عائلة شيه
لماذا؟
أنا لم أشعل أي حريق
صحيح
لم تكن الآنسة الرابعة من عائلة شيه
بل تشن يون يا من بيت شاي تشن
لكنني لا أعرف ما إذا كانت الجدة تشن
ستتحمل عقوبة التستر على مجرم
يان روي
إذا كان هناك أي شيء، فواجهني أنا
لا تؤذ جدتي
أخبريني
ما هو هدفك من دخول عائلة شيه؟
أنا في الأصل من عائلة شيه
فما الخطأ في العودة إلى عائلتي؟
إذا قدمت دليل إشعالك الحريق لعائلة شيه
ففي رأيك
هل سيصدقونك أنت، الابنة المزيفة
أم أنا، المسؤول الحكومي؟
ماذا؟
تريدين قتلي
!هيا
لقد عدت
هل غادر الضيف؟
يون يا
سأغادر
في المستقبل
سآتي كثيرا
[هنغتانغ]
[عائلة شيه من هنغتانغ]
وصول الآنسة الرابعة
أمي
أنا آسفة
لم أستمع إلى نصيحتك
وعدتُ إلى منزل عائلة شيه هذا
الذي جعلك تعانين الأمرين
كنت تقولين دائما
متى سينتهي الانتقام المتبادل؟
ولكن في هذا القصر الفاخر
لا يوجد منطق
فقط فوز وخسارة
الآن بدأت اللعبة
وأنا حان دوري لألعب
في السنة الثامنة
من عهد جينغ شي
بمراعاة توازن السماء والأرض
والتناغم بين الين واليانغ
تنعم عائلتنا بالبركة
ينبغي على الأحفاد
أن يحفظوا تعاليم أسلافهم دائما
[الآنسة الكبرى لعائلة شيه، شيه تشينغ خه]
الآن، الابنة الرابعة لعائلة شيه
[الآنسة الثانية لعائلة شيه، شيه تشينغ رو]
التي تم فصلها منذ زمن طويل
الآنسة الثالثة لعائلة شيه]
[شيه تشينغ رونغ
تبلغ من العمر تسعة عشر عاما
فاضلة ونبيلة
السيدة الثالثة لعائلة شيه]
[ليان فان تشياو
وتحترم أسلافها شخصيا
لم تثنها المصاعب
وعادت إلى منزل عائلة شيه
لتكون ابنة بالتبني للسيدة هو، سيدة العائلة
[سيدة عائلة شيه، هو ون تشوه]
[السيدة شيه الكبيرة]
ولترث تقاليد عائلة شيه
الآن تم تبنيها رسميا
واستعادت اسمها الأصلي
شيه تشينغ يوان
الآنسة الرابعة لعائلة شيه]
[شيه تشينغ يوان
[تشينغ يوان]
وتُسجل في شجرة العائلة
اكتملت المراسم
تهانينا أيتها الآنسة الرابعة
على العودة إلى العائلة
[الألواح الروحية لأسلاف عائلة شيه]
أمي
هذه المرة
سأحقق العدالة بالتأكيد
لأبرئك من الظلم الذي لحق بك